Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
(Introducing: Jirayu Aiewsakul)
(Présentation : Jirayu Aiewsakul)
(Introducing: Thirawat Sucharidtum)
(Présentation : Thirawat Sucharidtum)
(Pusit Dittapisit)
(Bien Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Akekarin Runggran)
(Yuuki Durongsang)
(Yuki Durongsang)
(Paraphon Khunjaroen)
(Paraphon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Krinphat Suvachananonda)
(Directed by: Siwasit Phondongnok)
(Réalisé par : Siwasit Phondongnok)
What did you mean?
Que vouliez-vous dire ?
Why did you say luck wasn't on my side?
Pourquoi as-tu dit que la chance n'était pas de mon côté ?
My friend is a fortune teller, and he never tells me that.
Mon ami est voyant, et il ne me dit jamais ça.
If you don't believe me, check this out.
Si vous ne me croyez pas, regardez ça.
See?
Voir?
I just won the two-digit prize in the lottery.
Je viens de gagner le gros lot à deux chiffres à la loterie.
Are you seeing this?
Vous voyez ceci ?
Stop with the nonsense.
Arrêtez ces bêtises.
Fine.
Bien.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Why should I tell you?
Pourquoi devrais-je vous le dire ?
What?
Quoi?
We'll meet again
Nous nous reverrons
- Why? - because...
— Pourquoi ? — Parce que…
Are you going to alter my destiny?
Vas-tu changer mon destin ?
Or are you here to get rid of me?
Ou êtes-vous venu pour vous débarrasser de moi ?
What's up with him?
Qu'est-ce qui lui arrive ?
You think you can just come and go?
Tu crois que tu peux simplement aller et venir ?
I won the lottery.
J'ai gagné à la loterie.
How would I have bad luck?
Comment pourrais-je avoir de la malchance ?
Phloeng?
Comment vas-tu?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Do you think staying close to me will keep you safe?
Penses-tu que rester près de moi te protégera ?
I'll get rid of everyone myself.
Je vais tous les éliminer moi-même.
What are you going to do to me?
Qu'est-ce que tu vas me faire ?
Huh?
Hein?
What did I do, Master?
Qu'ai-je fait, Maître ?
I think...
Je pense...
We should enter the building.
Nous devrions entrer dans le bâtiment.
Whoa.
Waouh.
Coming to the building together like this...
Arriver ensemble au bâtiment comme ça...
Is there something going on?
Il se passe quelque chose ?
It's not like what it seems, Ple.
Ce n'est pas ce que ça paraît, Ple.
Oh?
Oh?
I didn't say anything.
Je n'ai rien dit.
Eh?
Hein ?
You're looking suspicious.
Tu as l'air suspect.
What is it between you two?
Qu'est-ce qui se passe entre vous deux ?
What the hell are you saying?
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Don't get flustered, you two.
Ne vous énervez pas, vous deux.
Are you good?
Ça va ?
Yeah, I am.
Oui, je le suis.
It's just that there's something on my mind.
C'est juste que quelque chose me tracasse.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
A one-night stand?
Une aventure d'un soir ?
No, not that.
Non, pas ça.
I stayed over 'cause I was scared of ghosts.
J'ai passé la nuit là-bas parce que j'avais peur des fantômes.
You had a one-night stand?
Vous avez eu une aventure d'un soir ?
With who?
Avec qui ?
Is he hot?
Est-il séduisant ?
Tong, keep it down.
Tong, baisse le ton.
No wonder you didn't text me at all.
Pas étonnant que tu ne m'aies pas envoyé de message du tout.
I...
JE...
Just say you had a one-night stand with Phloeng.
Dis simplement que tu as eu une aventure d'un soir avec Phloeng.
We're friends here.
Ici, nous sommes amis.
Namo,
Maison,
you bastard.
Espèce d'enfoiré.
Uh...
Euh...
Is he good with the moves?
Est-il bon en danse ?
Gosh!
Oh là là !
I said we didn't have a one-night stand.
J'ai dit que nous n'avions pas eu une aventure d'un soir.
Come on.
Allez.
MP Eung will be disappointed in you.
Le député Eung sera déçu de vous.
You're useless.
Tu es inutile.
He is so demanding, isn't he?
Il est tellement exigeant, n'est-ce pas ?
Uh...
Euh...
Master and the team, you may enter the meeting now.
Maître et équipe, vous pouvez entrer dans la réunion maintenant.
- Okay, sure. - Okay.
- D'accord, bien sûr. - D'accord.
- Right this way. - Okay.
- Par ici. - D'accord.
A one-night stand, was it?
Une aventure d'un soir, c'est ça ?
Everybody is here, right?
Tout le monde est là, n'est-ce pas ?
Whoa, Master...
Oh là là, Maître...
You look so fresh and happy today.
Tu as l'air si fraîche et heureuse aujourd'hui.
Master got the good stuff last night.
Master a eu de la bonne came hier soir.
Namo!
Maison!
The reason for today's meeting
La raison de la réunion d'aujourd'hui
is to discuss a special project
il s'agit de discuter d'un projet spécial
that many of you
que beaucoup d'entre vous
may already be familiar with.
Vous connaissez peut-être déjà cela.
This meeting is intended to keep you up to date, Master.
Cette réunion a pour but de vous tenir informé, Maître.
What's the project?
Quel est le projet ?
Next week, we're shooting a show outside the city.
La semaine prochaine, nous tournons une émission en dehors de la ville.
The show's called 'Spooky Hellish Night on the Rocks.'
Le spectacle s'intitule « Nuit infernale et effrayante sur les rochers ».
It's an outdoor show about ghost stories
C'est un spectacle en plein air sur les histoires de fantômes
that airs quarterly as part of 'Spooky Hellish Night.'
qui est diffusée chaque trimestre dans le cadre de « Spooky Hellish Night ».
This time, we're shooting outside the city.
Cette fois-ci, nous tournons en dehors de la ville.
However, we don't know what province we'll be going to.
Cependant, nous ne savons pas encore dans quelle province nous irons.
And do I have to join you guys?
Et suis-je obligé de me joindre à vous ?
I thought we only recorded the show here.
Je croyais qu'on avait seulement enregistré l'émission ici.
I really wish you could join us, Master.
J'aimerais vraiment que vous puissiez vous joindre à nous, Maître.
Your rating is going through the roof right now.
Votre note est en train de monter en flèche.
Any videos about you
Des vidéos vous concernant
always pull millions of views.
Génère toujours des millions de vues.
More importantly, our fans absolutely love it
Plus important encore, nos fans l'adorent !
when you're close to Phloeng.
quand vous êtes près de Phloeng.
Don't worry about the expenses.
Ne vous inquiétez pas pour les dépenses.
We'll support you financially.
Nous vous apporterons un soutien financier.
As a cherry on top, you'll get paid extra.
En prime, vous recevrez une prime.
It's worth the effort, Master.
Cela en vaut la peine, Maître.
Don't you agree, Tul?
N'es-tu pas d'accord, Tul ?
That's correct.
C'est exact.
Please tell us how much you're requesting.
Veuillez nous indiquer le montant que vous demandez.
But...
Mais...
Maybe he's scared.
Peut-être qu'il a peur.
I'm not.
Je ne le suis pas.
If you aren't, then don't hesitate.
Si ce n'est pas le cas, alors n'hésitez pas.
I'm not hesitating.
Je n'hésite pas.
It's obvious that you are.
Il est évident que vous l'êtes.
Well, I said I'm not.
Eh bien, j'ai dit que je ne le suis pas.
That means you're joining us, correct?
Cela signifie que vous vous joignez à nous, n'est-ce pas ?
I am.
Je suis.
Okay.
D'accord.
Please resume the meeting.
Veuillez reprendre la réunion.
He's finally given in.
Il a finalement cédé.
It's settled, then.
C'est donc décidé.
Can I use the toilet for a minute?
Puis-je utiliser les toilettes une minute ?
Namo.
Maison.
Come and take my spot.
Viens prendre ma place.
- Where are you going? - The toilet.
- Où vas-tu ? - Aux toilettes.
You may continue.
Vous pouvez continuer.
Alright.
Bien.
It's probably nothing.
Ce n'est probablement rien.
Are you okay, Master?
Tout va bien, Maître ?
If you don't want to go, tell me.
Si tu ne veux pas y aller, dis-le-moi.
Right.
Droite.
I'm good.
Je vais bien.
Right...
Droite...
I don't want you to feel uncomfortable.
Je ne veux pas que tu te sentes mal à l'aise.
I've got nothing against this.
Je n'ai rien contre ça.
I'm up for the project.
Je suis partant pour ce projet.
That's great to hear.
C'est formidable !
If you feel a bit tired,
Si vous vous sentez un peu fatigué,
feel free to join the meeting later.
N'hésitez pas à rejoindre la réunion plus tard.
Right.
Droite.
Tul...
Longueur...
Yes?
Oui?
Your end is near, old hag.
Ta fin est proche, vieille sorcière.
I'll put you out of your misery.
Je vais mettre fin à vos souffrances.
What's going on, Master?
Que se passe-t-il, Maître ?
I think something bad has happened.
Je pense qu'il s'est passé quelque chose de grave.
I think it's this way.
Je pense que c'est comme ça.
Right.
Droite.
Currently, we're searching for a province
Actuellement, nous recherchons une province
and a location with stories to film.
et un lieu qui regorge d'histoires à filmer.
If you have a place in mind or would like to suggest one,
Si vous avez un endroit en tête ou si vous souhaitez en suggérer un,
feel free to reach out to me.
N'hésitez pas à me contacter.
Huh?
Hein?
Were you draining the ocean or what?
Vous étiez en train de vider l'océan ou quoi ?
Where's Win?
Où est Win ?
I don't know.
Je ne sais pas.
I saw him go out with Tul.
Je l'ai vu sortir avec Tul.
Win's still not back?
Win n'est toujours pas de retour ?
I'll go and look for him.
Je vais aller le chercher.
Tong said that
Tong a dit que
he's with Tul.
Il est avec Tul.
- Right? - Mm.
- N'est-ce pas ? - Mm.
Then I guess I'm staying here.
Alors je suppose que je vais rester ici.
I think...
Je pense...
It's this room.
C'est cette pièce.
Let's go.
Allons-y.
- Auntie! - Auntie!!
- Tante ! - Tante !!
Auntie...
Tata...
- Auntie... - Auntie!
- Tante... - Tante !
Master, wait here.
Maître, attendez ici.
I'll call an ambulance.
Je vais appeler une ambulance.
Auntie!
Tata!
Auntie...
Tata...
Master?!
Maître?!
Master!
Maître!
I never thought the security guard would do such a thing.
Je n'aurais jamais cru que l'agent de sécurité ferait une chose pareille.
It was me.
C'était moi.
- A few days ago, - Correct.
- Il y a quelques jours, - Correct.
- he looked weird. - It's Tulatorn.
— Il avait l'air bizarre. — C'est Tulatorn.
Perhaps it's because of my bad luck year.
C'est peut-être dû à ma mauvaise année.
Maybe her time was due.
Peut-être que son heure était venue.
I have to go now.
Je dois partir maintenant.
Wait.
Attendez.
Where are you going?
Où vas-tu?
To prepare for a funeral.
Se préparer aux funérailles.
Yesterday, it was Chakart.
Hier, c'était Chakart.
Today, it's the housekeeper.
Aujourd'hui, c'est la femme de ménage.
There's no place to cremate bodies at this rate.
À ce rythme, il n'y a plus d'endroit où incinérer les corps.
Are you coming home with me?
Tu viens à la maison avec moi ?
I'm good.
Je vais bien.
Thanks.
Merci.
I just don't want anything bad to happen to you.
Je ne veux tout simplement pas qu'il t'arrive quoi que ce soit de mal.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I don't want any of you to be in trouble.
Je ne veux pas que l'un d'entre vous ait des ennuis.
It's okay.
C'est bon.
I'll be fine.
Je vais bien.
I'll catch you guys later.
On se retrouve plus tard.
- Be seeing you. - See you.
À bientôt.
Win Wongsawat.
Gagnez Wongsawat.
Yes.
Oui.
Yeah.
Ouais.
My name is Tulatorn.
Je m'appelle Tulatorn.
And my name is Phloengnathitorn.
Et mon nom est Phloengnathitorn.
Please tell Tul that I'm sorry.
Veuillez dire à Tul que je suis désolé.
Will do.
Ça ira.
See you.
À bientôt.
Sure.
Bien sûr.
I'm more than happy to.
Avec grand plaisir.
Tong.
Tong.
Where's Win?
Où est Win ?
He's gone home.
Il est rentré chez lui.
Tul.
Longueur.
Just let him go home alone.
Laissez-le rentrer chez lui seul.
He's been through a lot.
Il a traversé beaucoup d'épreuves.
Okay.
D'accord.
Why are you following me?
Pourquoi me suivez-vous ?
You're imagining it.
Vous l'imaginez.
I'm on my way to get some stuff.
Je suis en route pour récupérer des affaires.
Right.
Droite.
By the way, where are you going, Master?
Au fait, où allez-vous, Maître ?
Want me to give you a ride?
Tu veux que je te prenne en stop ?
I'm good.
Je vais bien.
I think...
Je pense...
I want to be alone for a while.
J'ai besoin d'être seul un moment.
Oh, Venerable Father!
Ô Vénérable Père !
Haven't you recalled
Ne vous en êtes-vous pas souvenu
I told you not to travel out of the city?
Je t'avais dit de ne pas quitter la ville ?
It's only been two months since my birthday.
Cela ne fait que deux mois que j'ai fêté mon anniversaire.
Are they really going to take my life?
Vont-ils vraiment me prendre la vie ?
You've dreamed about ghosts.
Vous avez rêvé de fantômes.
Do you think their intention is true or not?
Pensez-vous que leurs intentions soient sincères ou non ?
They might not be ghosts.
Ce ne sont peut-être pas des fantômes.
Dreams are just a result of brain activity.
Les rêves ne sont qu'un résultat de l'activité cérébrale.
You've seen ghosts for your entire life,
Vous avez vu des fantômes toute votre vie,
yet you're using science as your excuse?
Et vous utilisez la science comme excuse ?
I simply want to say that...
Je veux simplement dire que...
This trip of yours... You will not make it back.
Ce voyage que tu as entrepris... Tu n'en reviendras pas.
Please don't say that, Venerable Father.
Je vous en prie, ne dites pas cela, Vénérable Père.
I don't want to die just yet.
Je ne veux pas mourir tout de suite.
If I decline this time, I'll surely face disapproval.
Si je refuse cette fois-ci, je m'exposerai certainement à la désapprobation.
I won't be able to make a living online for decades.
Je ne pourrai pas gagner ma vie en ligne avant des décennies.
That's up to you.
C'est à vous de décider.
Perhaps, it's your own karma.
C'est peut-être votre propre karma.
Aw...
Bien...
Who would dare accept the offer if you say that?
Qui oserait accepter l'offre si vous dites cela ?
Do you dare to decline such an offer?
Oseriez-vous refuser une telle offre ?
Yes.
Oui.
But, yeah...
Mais oui...
You do know that
Vous savez que
I hate going back on my promises.
Je déteste revenir sur mes promesses.
Ouch! Venerable Father...
Aïe ! Vénérable Père...
Alright.
Bien.
Whatever will be, will be.
Ce qui doit arriver arrivera.
We can't resist fate, can we?
On ne peut pas lutter contre le destin, n'est-ce pas ?
By the way,
D'ailleurs,
have you met the highly virtuous soul?
Avez-vous rencontré une âme d'une vertu suprême ?
The highly virtuous soul
L'âme hautement vertueuse
that you talked about?
dont vous avez parlé ?
I think I may have already met him.
Je crois que je l'ai déjà rencontré.
It's Phloengnathitorn,
C'est Phloengnathitorn,
a man who possesses the Radiance of the Seven Gems.
Un homme qui possède l'éclat des Sept Gemmes.
Yeah, that's him.
Oui, c'est lui.
Keep him close, understand?
Gardez-le près de vous, compris ?
What's wrong, Win?
Qu'est-ce qui ne va pas, Win ?
Let me rest a bit, Toh.
Laisse-moi me reposer un peu, Toh.
Hello, Waew?
Bonjour, Wow ?
How are things? Have you seen Chakart's ghost?
Comment ça va ? As-tu vu le fantôme de Chakart ?
Watch your tongue, Waew.
Attention à ta langue, Waew.
She must've been on her way to Uncle.
Elle devait être en route pour chez son oncle.
He's the love of her life, you know?
C'est l'amour de sa vie, tu sais ?
Mm.
Mm.
Also...
Aussi...
Namo is helping with her funeral.
Namo l'aide à organiser ses funérailles.
Have you been doing well?
Tout va bien pour vous ?
While living in the mountains, I've discovered a certain truth.
En vivant à la montagne, j'ai découvert une certaine vérité.
A local, an owner of a homestay, died right before my eyes.
Un habitant du coin, propriétaire d'une maison d'hôtes, est mort sous mes yeux.
So don't die, okay?
Alors ne meurs pas, d'accord ?
Take good care of yourself.
Prends bien soin de toi.
Wait until we meet again.
Attends que nous nous revoyions.
Right. I know.
Oui. Je sais.
I won't die that easily.
Je ne mourrai pas si facilement.
By the way, can you go and find my book?
Au fait, pourriez-vous aller chercher mon livre ?
I've written something in it.
J'y ai écrit quelque chose.
I was told to give it to you after your birthday,
On m'a dit de te le donner après ton anniversaire,
but I forgot.
mais j'ai oublié.
Which one is it, Waew?
Lequel est-ce, Waew ?
There are so many of them.
Il y en a tellement.
The normal-looking one.
Celui qui a l'air normal.
It's a book that compiles all sorts of incantations.
C'est un livre qui compile toutes sortes d'incantations.
Maybe it's the purple one.
C'est peut-être le violet.
On the second shelf.
Sur la deuxième étagère.
Runes?
Des runes ?
Incantations?
Incantations ?
You perform this kind of stuff, too?
Vous faites aussi ce genre de choses ?
Yeah, I studied them.
Oui, je les ai étudiés.
Give it a read.
Lisez-le.
A book of sorcery?
Un livre de sorcellerie ?
This is scary.
C'est effrayant.
Scary how?
Effrayant comment ?
Just go through the pages first.
Commencez par parcourir les pages.
It took a lot for me to get to study it.
Il m'a fallu beaucoup de temps pour en arriver à l'étudier.
Right. I have to go now.
Très bien. Je dois y aller maintenant.
What's this, Win?
Qu'est-ce que c'est, Win ?
Why does it look so sketchy?
Pourquoi ça a l'air si louche ?
Agreed, Toh.
D'accord, Toh.
Hold this.
Tenez ceci.
(Phloeng: Do you want to make merit tomorrow?)
(Phloeng : Veux-tu faire du mérite demain ?)
At any rate,
De toute façon,
keep him close, understand?
Gardez-le près de vous, compris ?
He'll be able to protect you.
Il pourra vous protéger.
(Is it the work of destiny or fate?)
(Est-ce l'œuvre du destin ou du hasard ?)
(I have no choice but to accept it)
(Je n'ai pas d'autre choix que de l'accepter)
(I've tried so hard, but it's impossible to run away)
(J'ai tout essayé, mais il est impossible de s'enfuir)
(I have to accept that things are here to stay)
(Je dois accepter que les choses soient là pour rester)
(I've always thought that love was just a ruse)
(J'ai toujours pensé que l'amour n'était qu'une ruse)
(I've never thought that my true love would be you)
(Je n'aurais jamais cru que mon véritable amour serait toi)
(Love that everyone says it's marvelous)
(J'adore que tout le monde dise que c'est merveilleux)
First time?
Première fois ?
You wanted to do this, didn't you?
Vous vouliez faire ça, n'est-ce pas ?
Thank you for being here with me.
Merci d'être ici avec moi.
Right.
Droite.
Doesn't it feel hot being in a temple?
N'a-t-on pas chaud dans un temple ?
Are you saying that I'm a ghost?
Vous insinuez que je suis un fantôme ?
Glad you know.
Je suis content que vous le sachiez.
What?!
Quoi?!
May the merit from this act
Puisse le mérite de cet acte
go to Yok.
Aller à Aucun.
Hey!
Hé!
That's the guard.
Voilà le garde.
Mister?
Monsieur?
Hey!
Hé!
Don't come any closer.
Ne vous approchez pas.
Hey! Let me go!
Hé ! Laissez-moi partir !
You can't run away now.
Tu ne peux plus t'enfuir maintenant.
I've called the police.
J'ai appelé la police.
Hey! Let go!
Hé ! Lâche-moi !
Hey! Hey! Hey!
Hé ! Hé ! Hé !
Mister Guard...
Monsieur le garde...
What happened?
Ce qui s'est passé?
I don't know.
Je ne sais pas.
It felt like...
J'avais l'impression que...
I fell asleep.
Je me suis endormi.
Fell asleep?
Vous vous êtes endormi ?
What about prior to this?
Et avant cela ?
Have you seen anything unusual?
Avez-vous remarqué quelque chose d'inhabituel ?
Prior to this?
Avant cela ?
I didn't see anything.
Je n'ai rien vu.
But recently, I've noticed a lot of people coming to the office.
Mais récemment, j'ai remarqué que beaucoup de gens venaient au bureau.
They'd come and wait for something.
Ils venaient et attendaient quelque chose.
They looked dirty.
Ils avaient l'air sales.
Some of them even tried to climb the walls.
Certains ont même tenté d'escalader les murs.
Phloeng's aura was immense,
L'aura de Phloeng était immense,
yet why were they still trying?
Mais pourquoi continuaient-ils d'essayer ?
Ah...
Ah...
I'm...
Je suis...
I'm scared.
J'ai peur.
I... I...
Je... je...
I didn't kill Cleaner Nuan, did I?
Je n'ai pas tué Nuan la nettoyeuse, n'est-ce pas ?
Hey...
Hé...
And...
Et...
Before this,
Avant cela,
have you seen something else unusual near the office?
Avez-vous vu autre chose d'inhabituel près du bureau ?
May I have great wealth. Sadhu.
Puisse-je posséder une grande richesse. Sadhu.
Tong, Tong...
Tong, Tong...
Need something?
Besoin de quelque chose ?
Uh...
Euh...
I'm here to deliver this document.
Je suis ici pour vous remettre ce document.
Oh.
Oh.
Thank you.
Merci.
So...
Donc...
Is Win's project ongoing?
Le projet de Win est-il toujours en cours ?
Oh, yes, it is.
Oh oui, c'est le cas.
Perfect.
Parfait.
I'm sure that this EP will also get a million views.
Je suis sûr que cet EP atteindra également le million de vues.
I sure hope so.
Je l'espère bien.
By the way...
D'ailleurs...
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I am.
Je suis.
I've been getting into fights with my partner.
Je me dispute souvent avec mon/ma partenaire.
I see.
Je vois.
Best of luck to you.
Bonne chance !
I've got this for you.
J'ai ça pour toi.
This sure can help.
Cela peut certainement aider.
Your love life will be better.
Votre vie amoureuse s'améliorera.
You can return it to me if it doesn't work.
Vous pouvez me le retourner s'il ne fonctionne pas.
Thank you, Tong.
Merci, Tong.
Good luck.
Bonne chance.
Tong.
Tong.
For now...
Pour l'instant...
I'll talk to you later.
Je te parlerai plus tard.
Have a good day.
Passe une bonne journée.
Is Master okay?
Le maître va bien ?
He's gotten better now.
Il va mieux maintenant.
That's good.
C'est bien.
Do you need something?
Avez-vous besoin de quelque chose ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
It's...
C'est...
What's the next step about Win?
Quelle est la prochaine étape concernant Win ?
Should I confess my love to him?
Dois-je lui avouer mon amour ?
I think...
Je pense...
Now isn't the best time.
Ce n'est pas le meilleur moment.
Maybe wait until we are out of town.
Peut-être vaut-il mieux attendre que nous soyons sortis de la ville.
Mm...
Mmm...
You're right.
Tu as raison.
Now might be too early.
Il est peut-être trop tôt.
Way too early.
Beaucoup trop tôt.
Then...
Alors...
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Please give this to Master.
Veuillez remettre ceci au Maître.
Understood.
Compris.
What? Tomorrow?
Quoi ? Demain ?
I forgot.
J'ai oublié.
Do I need to bring anything?
Dois-je apporter quelque chose ?
No need.
Pas besoin.
I've already taken care of everything myself.
J'ai déjà tout réglé moi-même.
Right.
Droite.
Hey!
Hé!
Toh!
Oh !
Are you going to do this again?
Tu vas recommencer ?
Not anymore.
Pas plus.
You...
Toi...
What the hell are you doing?
Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
Well...
Bien...
I'm trying to learn something new.
J'essaie d'apprendre quelque chose de nouveau.
It's for dealing with my karmic creditor.
C'est pour régler mon problème avec mon créancier karmique.
Isn't this dark magic?
N'est-ce pas de la magie noire ?
Runes.
Runes.
Incantations.
Incantations.
Witches.
Sorcières.
Witchcraft.
Sorcellerie.
We'll see
On verra bien
if my karmic creditor
si mon créancier karmique
finds all of these ineffective.
trouve toutes ces méthodes inefficaces.
What do you want me to do?
Que voulez-vous que je fasse ?
In the next 15 minutes,
Dans les 15 prochaines minutes,
if I drift away,
si je m'éloigne,
kick and send me flying, okay?
Donne-moi un coup de pied et envoie-moi voler, d'accord ?
You'll...be safe, right?
Tu seras... en sécurité, n'est-ce pas ?
Mm.
Mm.
Okay.
D'accord.
Brother...
Frère...
Please help Win.
Aidez-moi à gagner.
Is it working?
Est-ce que ça fonctionne ?
Let's try again.
Essayons encore.
Nothing happened.
Il ne s'est rien passé.
What's wrong with Dad?
Qu'est-ce qui ne va pas chez papa ?
I don't know.
Je ne sais pas.
This is bad.
C'est mauvais.
Ow!
Aïe !
Shit, my leg...
Merde, ma jambe...
Win...
Gagner...
Win!
Gagner!
Ow...
Aïe...
Win.
Gagner.
Win!
Gagner!
Ah.
Ah.
Ow.
Aïe.
Shit.
Merde.
Are you alright?
Ça va ?
I'm hurt.
Je suis blessé.
That was horrifying.
C'était horrible.
What happened?
Ce qui s'est passé?
I think...
Je pense...
I've found my karmic creditor.
J'ai trouvé mon créancier karmique.
(With condolences, MP Eung and family)
(Avec nos condoléances, député Eung et sa famille)
If I were to die,
Si je devais mourir,
how long before my fans forget about me?
Combien de temps avant que mes fans ne m'oublient ?
Come on, Wongsawat.
Allez, Wongsawat.
Has the dinner here made you lose your mind?
Ce dîner vous a-t-il fait perdre la tête ?
Come on.
Allez.
Nobody's going to forget about you.
Personne ne t'oubliera.
Nowadays,
Aujourd'hui,
digital footprint is very apparent.
L'empreinte numérique est très visible.
Your funny and goofy videos are all over the Internet.
Vos vidéos drôles et loufoques sont partout sur Internet.
By the time they forget about you,
Au moment où ils vous auront oublié,
all the plastic in the world will have broken down.
Tout le plastique du monde se sera décomposé.
Mm.
Mm.
Thank you, Namo.
Merci, Namo.
That really helped me.
Cela m'a vraiment aidé.
Hey.
Hé.
Well...
Bien...
I've got something to tell you.
J'ai quelque chose à vous dire.
- It's... - There.
- C'est... - Là.
One of your husbands is here.
Un de vos maris est ici.
Maybe he's attending the housekeeper's funeral.
Peut-être assiste-t-il aux funérailles de la gouvernante.
Cut it out, Namo.
Arrête ça, Namo.
Are you tired, Master?
Êtes-vous fatigué, Maître ?
I'm supposed to ask you the question.
Je suis censé te poser la question.
Thank you,
Merci,
for trying to save her.
pour avoir essayé de la sauver.
Please don't thank me.
Ne me remerciez pas.
I couldn't save her in time.
Je n'ai pas pu la sauver à temps.
Had we been quicker...
Si nous avions été plus rapides...
It's okay, Master.
C'est bon, Maître.
I think...
Je pense...
She's at peace now.
Elle repose en paix maintenant.
On top of that, the guard has been arrested.
De plus, le gardien a été arrêté.
I think everything's starting to get better.
Je pense que tout commence à s'améliorer.
I guess.
Je suppose.
I think death doesn't just mean
Je pense que la mort ne signifie pas seulement
the body naturally breaking down,
le corps se décomposant naturellement,
but also ceasing to be remembered by the living.
mais aussi cesser d'être mémorisé par les vivants.
It's at that point
C'est à ce moment-là.
when the person is truly dead.
lorsque la personne est véritablement morte.
I think...
Je pense...
You should bring this up on the show.
Vous devriez aborder ce sujet dans l'émission.
Huh?
Hein?
A lot of people will subscribe to your idea.
Beaucoup de gens adhéreront à votre idée.
Who exactly do you want me to tell this to?
À qui exactement voulez-vous que je dise ça ?
It's knowledge for the common good.
C'est du savoir pour le bien commun.
Right.
Droite.
It's time for me to go.
Il est temps pour moi de partir.
- I'll be seeing you. - Right.
- Je te verrai. - D'accord.
Hey, young boy.
Hé, jeune garçon.
Can you check the toilet?
Pouvez-vous vérifier les toilettes ?
The door can't be locked.
La porte ne peut pas être verrouillée.
Please. It's this way.
S'il vous plaît. C'est par ici.
It's this one.
C'est celui-ci.
It's this stall, you see.
C'est ce stand, vous voyez.
Please have a look.
Veuillez jeter un coup d'œil.
I don't know why, but it can't be locked.
Je ne sais pas pourquoi, mais il est impossible de le verrouiller.
Sure thing, Uncle.
Bien sûr, oncle.
Thanks, young boy.
Merci, jeune garçon.
It works just fine, Uncle.
Ça fonctionne parfaitement, oncle.
Mm...
Mmm...
Can you try it again?
Pouvez-vous réessayer ?
Please, help me.
S'il vous plaît aidez-moi.
No problem.
Aucun problème.
It works, Uncle.
Ça marche, oncle.
Uncle?
Oncle?
Uncle...
Oncle...
Uncle.
Oncle.
Shit!
Merde!
I can't unlock the door.
Je n'arrive pas à déverrouiller la porte.
Uncle.
Oncle.
Uncle!
Oncle!
Please unlock the door for me.
Veuillez m'ouvrir la porte.
Hey, Uncle!
Salut, oncle !
Is anybody there?
Il y a quelqu'un ?
Help, I'm stuck in the toilet stall.
Au secours, je suis coincé dans les toilettes !
You're in trouble now, Uncle.
Tu es dans le pétrin maintenant, oncle.
Come on, pick up the phone, Namo.
Allez, décroche le téléphone, Namo.
Anybody there?
Il y a quelqu'un ?
Help me.
Aide-moi.
I'm stuck in the toilet stall.
Je suis coincé dans les toilettes.
Shit, this is bad.
Merde, c'est mauvais.
The Uncle must've been one of the servants.
L'oncle devait être l'un des domestiques.
The real one is coming.
Le vrai arrive.
Phloeng?
Comment vas-tu?
Is this what you want, my karmic creditor?!
Est-ce cela que tu veux, mon créancier karmique ?!
Why isn't he picking up?
Pourquoi ne répond-il pas ?
Win, are you okay?
Win, ça va ?
Hey, Win!
Hé, Win !
Win!
Gagner!
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Wake up, Win!
Réveille-toi, gagne !
Wayu.
Wayu.
Win.
Gagner.
Hello, Wayu.
Bonjour, Wayu.
Okay, understood.
D'accord, compris.
Win!
Gagner!
Can you hear me?
Pouvez-vous m'entendre?
Venerable Father...
Vénérable Père...
Wait here.
Attendez ici.
I'll be back.
Je reviendrai.
Venerable Father!
Vénérable Père !
Please...
S'il te plaît...
Please let me be yours.
S'il vous plaît, laissez-moi être à vous.
Phloeng?
Comment vas-tu?
Hey...
Hé...
Hatred...
Haine...
ceases by smashing it to bits!
il cesse en le réduisant en miettes !
You have nothing left.
Il ne vous reste plus rien.
Ah!
Ah !
Let go!
Lâcher!
Go away!
S'en aller!
Ah!
Ah !
Ow...
Aïe...
Let go of me!
Lâchez-moi !
Ah!
Ah !
Allow me to lend you my aid.
Permettez-moi de vous prêter mon aide.
If you encounter a ghost in disguise,
Si vous rencontrez un fantôme déguisé,
kick it in the groin.
Donne-lui un coup de pied dans l'aine.
Ow!
Aïe !
I'm not scared of you, you foul ghost!
Je n'ai pas peur de toi, sale fantôme !
Hey...
Hé...
Ow.
Aïe.
Wait!
Attendez!
Oh, shit.
Oh merde.
Phloeng?
Comment vas-tu?
Master?
Maître?
What was that for?
À quoi ça servait ?
Are you the real one?
Es-tu la vraie personne ?
Of course, I am.
Bien sûr que oui.
Why did you slap me?
Pourquoi m'as-tu giflé ?
I'm sorry. I...
Je suis désolé. Je...
I thought you weren't the real one.
Je croyais que tu n'étais pas le vrai.
You're making me really paranoid.
Tu me rends vraiment paranoïaque.
Wayu?
Où?
Wayu? Who?
Wayu ? Qui ?
Whoa.
Waouh.
You can also see him?
Vous pouvez aussi le voir ?
See who?
Voir qui ?
That guy.
Ce type-là.
Of course, I can.
Bien sûr que je peux.
How come?
Comment ça se fait?
That's my younger brother.
C'est mon petit frère.
Huh?
Hein?
He's my fraternal twin brother.
C'est mon frère jumeau.
You have a twin?
Vous avez un jumeau ?
I didn't know you did.
Je ne savais pas que tu le faisais.
Right.
Droite.
My name is Wayu.
Je m'appelle Wayu.
Master...
Maître...
You don't know?
Vous ne savez pas ?
Wayu,
Wayu,
I'm so sorry
Je suis vraiment désolée
that I...
que je...
I did that to you.
C'est moi qui t'ai fait ça.
No worries.
Pas de soucis.
But you got me good there.
Mais là, vous m'avez bien eu.
Right. I'll drive you home.
Très bien. Je vais te ramener chez toi.
(Siam Nithrarom Co., Ltd)
(Siam Nithrarom Co., Ltd)
Win, my friend, I'm back!
Win, mon ami, je suis de retour !
Win!
Gagner!
You?
Toi?
And...
Et...
Where did Win go?
Où est passé Win ?
Too late.
Trop tard.
There.
Là.
He's leaving with Phloeng.
Il part avec Phloeng.
Gosh.
Oh là là.
I got him so much stuff.
Je lui ai offert tellement de choses.
He's no longer possessed?
Il n'est plus possédé ?
Why didn't he tell me?
Pourquoi ne me l'a-t-il pas dit ?
This took a while, you know?
Ça a pris du temps, tu sais ?
Uncle,
Oncle,
I'm returning these to you.
Je vous les retourne.
I've got no use for them now.
Ils ne me servent plus à rien.
Are you sure?
Es-tu sûr?
Yes.
Oui.
- Okay. - My friend is alright now.
- D'accord. - Mon ami va bien maintenant.
- Okay, okay. - Thank you.
- D'accord, d'accord. - Merci.
- No problem. Alright. - Right.
- Pas de problème. D'accord. - Bien.
Hey, you.
Hey vous.
You're still here?
Vous êtes encore là ?
I'm leaving soon.
Je pars bientôt.
Thank you so much
Merci beaucoup
for saving my friend today.
pour avoir sauvé mon ami aujourd'hui.
Mm.
Mm.
And...
Et...
You're still here?
Vous êtes encore là ?
I'm sticking around.
Je reste dans les parages.
I don't want to see a boy going home by himself.
Je ne veux pas voir un garçon rentrer chez lui seul.
There are ghosts here.
Il y a des fantômes ici.
Come on, to my car.
Venez à ma voiture.
Don't make excuses.
Ne cherchez pas d'excuses.
Why should I?
Pourquoi le ferais-je ?
Huh?
Hein?
Are you trying to get me?
Tu essaies de me piéger ?
I've called a ride already.
J'ai déjà commandé un transport.
It's arriving soon.
Il arrive bientôt.
There's something I need to talk to you.
Il y a quelque chose dont je dois te parler.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Can't we discuss it here?
Ne pouvons-nous pas en discuter ici ?
It's about your friend.
Il s'agit de votre ami.
If you want to find out,
Si vous voulez le savoir,
follow me.
suis-moi.
Just admit you have a crush on me.
Avoue simplement que tu as le béguin pour moi.
Do I still have a chance?
Ai-je encore une chance ?
I have no clue at this point.
Je n'en ai aucune idée à ce stade.
Tul sent this over to you.
Tul vous a transmis ceci.
This is absolutely horrifying.
C'est absolument horrible.
Tong is using dark magic.
Tong utilise la magie noire.
What about Job?
Et Job ?
He entered an abandoned house.
Il entra dans une maison abandonnée.
This is the message he sent:
Voici le message qu'il a envoyé :
"Help me."
"Aide-moi."
A murder occurred in this house.
Un meurtre a eu lieu dans cette maison.
Depression,
Dépression,
anger,
colère,
sorrow, and anguish...
chagrin et angoisse...
(Is it the work of destiny or fate?)
(Est-ce l'œuvre du destin ou du hasard ?)
(I have no choice but to accept it)
(Je n'ai pas d'autre choix que de l'accepter)
(I've tried so hard, but it's impossible to run away)
(J'ai tout essayé, mais il est impossible de s'enfuir)
(I have to accept that things are here to stay)
(Je dois accepter que les choses soient là pour rester)
(I've always thought that love was just a ruse)
(J'ai toujours pensé que l'amour n'était qu'une ruse)
(I've never thought that my true love would be you)
(Je n'aurais jamais cru que mon véritable amour serait toi)